Specijalno za forum IPTV Zezanje
Čestitke s strani univerze CalArts
To bi bil lahko prvi dan
preostanka tvojega življenja.
Klikni 'sprejmem' in se pridruži
letniku 2020.
Sprejmem.
Sporočam, da vas moram zavrniti,
ker sem zguba brez hrbtenice
in me je strah povedati mami,
da se želim
odseliti
in za vedno zapustiti Staten Island.
JP Guerro te je označil na objavo.
Hvala za fotografijo, Vee Delmonico.
Dobro jutro. Kaj delaš?
Poleg tega, da zalezuješ JP-ja.
Berem novice.
Oh, bereš novice.
Kakšna dobra lažnivka si!
Kako veš, da zalezujem JP-ja?
Ker te poznam zelo zelo dobro.
Si že povedala mami glede ArtCals?
Ja, sem. Navdušena je nad tem,
da se bom preselila na drugo stran države
in začela obiskovati zelo drago
šolo za umetnost.
Res?
Ne.
–Ne?
Ne, nisem še našla primernega trenutka,
da bi ji povedala.
Nerve se začenja!
Oprosti, ampak tole je zelo pomembno.
Kaj je Nerve?
–Igra.
Izvoli, klikni na video.
Dobrodošli v New York.
Nerve je 24-urna igra, podobna
resnici ali izzivu, le brez resnice.
Gledalci plačajo, da lahko gledajo. Igralci
igrajo zaradi zmage, denarja in slave.
Si gledalec ali igralec?
Kul, kajne?
Izgleda zelo sumljivo.
Je sploh legalno?
Ne vem, verjetno ne.
Registriraj se in glej,
čas se odšteva.
V redu, registriram se.
Poglej me, registriram se,
da te bom lahko gledala.
Vee, moraš se vpisati in me gledati!
Pomembno je, da imam gledalce.
Hej!
–Moram iti. Mami se je vrnila.
Samo naredi to.
–Vpisala se bom po zajtrku,
obljubim.
–Hvala. Rada te imam!
Se vidiva kmalu.
–Adijo.
Adijo.
Syd ni še prišla na nobeno šolo.
Sploh je nič ne skrbi.
Sydney ni potrebno skrbeti.
Ima skrbniški sklad.
Ti pa imaš nekaj,
kar je bolj vredno kot to.
Pa smo spet tam.
Zagnana si in osredotočena.
Imaš štipendijo za
lokalni faks.
Čeprav si ne moreva privoščiti
študentskega doma,
imaš priložnost imeti mene za cimro.
V bistvu imam kul idejo glede tega.
Kaj če bi popravili Mikovo sobo
in te vpisali na Airbnb?
Morda je končno čas, da
pregledava njegove stvari
in jih nekaj podariva Goodwillu.
In lahko bi ti dala čas zase.
–Nočem časa zase.
Tebe hočem.
V redu.
Se že veselim vožnje.
Lahko berem na trajektu.
Ja?
To bi šlo, kajne?
Ja.
Recimo 'Dajmo Gepardi!'
na en, dva, tri!
Dajmo, Gepardi!
–Dajmo, Gepardi!
Podaj mi leče za približevanje.
–Izvoli.
Se ne zdi nekako neuravnoteženo,
če je vsako leto na letopisu
slika JP Guerra?
Ni moja krivda, da je v ekipi.
V redu fantje, gremo!
–Izvoli.
V redu, previdno, previdno.
Dajmo, JP!
V redu, gremo, gremo!
Dajte no!
Pazi, pazi, pazi!
Posnela si. Previdno!
Dajmo, Gepardi!
Liv, Liv!
Pokažimo jim, česa smo zmožni!
Pa igrajmo! Syd, kam greš?
Izgubili smo navijačico.
Pokažimo jim, kaj zmoremo!
Si pripravljena? Veš, kaj narediti?
V redu.
Začni!
–Hej, gledalci!
Tukaj Syd. Računam na vas,
da me spravite do finala.
Ne razočarajte me in obljubim,
da vas tudi jaz ne bom.
Dajmo!
Stari, pokaži jim, kaj zmoremo!
Pokaži jim, kaj je Staten Island!
Navijaj, srček!
O, kakšna ritka!
Hvala, Sydney.
Izziv opravljen.
Izzvali ste me, da jem pasjo hrano!
Zmoreš, le ne razmišljaj o tem!
To je tako ogabno!
Ne bruhaj.
Kaj dogaja, gledalci?
O, denar, denar!
Tako veliko gledalcev imam!
–Res!
Moram priti na lestvico.
Kdo zmaguje?
Menda neki Ryan.
Na mednožje si je namazal arašidovo maslo
in pustil, da mu ga je polizal njegov pes.
Kaj?
–To bi zmogla.
Ampak nimaš psa.
Še vedno bi to lahko naredila.
–Ali tiča, Liv.
Izmišljujejo si naslednji izziv!
Kakšen? Potrebujem nekaj takega, kot je
tista stvar z arašidovim maslom.
Hej.
O, mojbog, kako čudno.
Kako vedo, da se bojiš višine?
Kaj?
–To jim gre najbolje. Čisto preprosto je.
S tvojih starih profilov
zberejo vse informacije
in jih vključijo v tvoj Nerve profil.
Kako strašljivo!
–Ravnokar si bila suspendirana.
Mislila sem, da si končala z igranjem.
–Nikoli!
Punca, ki je zmagala v Seattlu,
ima sedaj milijone sledilcev.
Slavna je na Instagramu.
–Koga briga?
Mene, Vee.
Ne pričakujem, da boš razumela.
Adrenalinska narkomanka sem.
Če je tebi všeč biti znotraj
področja udobja, je to v redu.
To ni res. Se spomniš
tečaja plesa okoli droga?
Vee, zvlekla sem te tja, ti pa si
sedela v kotu in gledala.
Učim se tako, da gledam.
–Zakaj jo napadaš?
Ne napadam je, Tommy.
–Ja, jo.
Življenje teče mimo tebe.
Moraš se naučiti tvegati
na vsake toliko časa.
Saj tvegam.
–Res?
V redu. Predpostaviva, da igraš Nerve.
Kaj bi bil dober izziv za Vee?
Mečkanje z JP-jem.
Mali koraki, mali koraki.
Samo govori z njim.
Kaj?
Verjetno si mu tudi ti všeč.
Ne boš vedela, dokler ne govoriš z njim.
Potem bi vsi tvoji gledalci glasovali.
Kdo hoče videti Vee,
kako se mečka z JP-jem?
O, mojbog!
–Dajte, no!
Vsi, ki hočete to videti, recite 'ja'.
Ja!
Ja! Ja!
Domnevam, da ne?
–Ne bom glasoval.
Hvala.
–V redu, sedaj si izzvana.
Sprejmeš izziv?
Reci 'ja'! Reci 'ja'!
Kaj je smisel? Kmalu bomo maturirali …
Samo pozdravi ga.
–Nočem ga pozdraviti.
Prav. Vee, rada te imam, a si gledalka.
Glej me, medtem ko stvar
opravim namesto tebe.
Ne, ne, Syd, Syd.
–Glej.
Ne, ne, ne, Syd, ne.
To, Sydney!
Zakaj nam naslednjič
ne pokažeš sprednjega dela?
Najprej ti, Chuck. Baje je zelo velik.
Najbrž je povprečen.
Hej, JP.
–Kaj dogaja?
Spraševala sem se, če imaš punco.
Ne!
Ne sprašujem zase, ampak za prijateljico.
Katero prijateljico?
Ne, ni moj tip.
Niti približno tako lep nisi,
kakor si misliš.
Ja, je!
–Ti pa si kreten.
Ne, ne odidi, daj no.
Vee, Vee!
Pusti jo.
To ni bilo kul, Sydney.
Rada bi ji pomagala.
Nehajmo ji pomagati.
–Znašla se bo.
Sydney: Oprosti, Vee.
Tako ali tako si
prepametna zanj.
Tommy: Jebeš Sydney.
Vsakemu ni treba biti igralec.
Pozdravljena. Dobrodošla na Nerve.
Izbrala si 'igralec'.
Nerve je direktna demokracija.
Gledalci ti določijo izzive.
Igralca z največ gledalci
se bosta na koncu uvrstila v finale,
kjer zmagovalec pobere vse.
Gledalci lahko gledajo od kjerkoli,
zaželeno pa je, da snemajo.
Ne ustraši se. Imamo tri pravila.
Prvič, vsi izzivi morajo biti posneti
na igralčev telefon.
Drugič, obstajata le dve možnosti za
izključitev.
Če ti spodleti, ali pa ne opraviš izziva.
Tretjič, izdajalci bodo drago plačali.
Hvala, ker pomagaš Nervu ostati skrivnost.
Vso srečo.
Si pripravljena na prvi izziv?
Sprejmi.
Hej, tukaj Vee. Trenutno nisem dosegljiva.
Vee, moraš se registrirati
in me spremljati!
Za informacije o računu
pritisnite na številko ena.
Za informacije o
telefonu ali bančnem izpisku …
Tommy.
–Hej, ravnokar ustavljam.
Kaj za hudiča je tako nujno?
Iti morava na Colonnade Diner.
Imava 15 minut.
Zakaj? Kaj se dogaja?
Vpisala sem se na Nerve in tam
je moj prvi izziv.
Vpisala si se kot igralka?
O, ne.
Je to tako težko verjeti?
Saj veš, da je neki otrok iz
Seattla umrl med igranjem igre?
Ne verjamem. Če bi kdo umrl,
bi bila igra ukinjena.
Ne, ne morejo je ukiniti. Niti enega
serverja nima.
Kaj to pomeni?
Vsak, ki se vpiše, postane nov server.
Igro je tako nemogoče ukiniti.
Kako to, da toliko veš o tem?
Saj je nikoli nisi igral.
Veliko časa preživim na temnem spletu,
v redu?
O, veliko časa na temnem spletu?
Je tako, hekerček?
–Tako je.
Saj veš, da dostopaš le
do deset odstotkov interneta?
Zakaj sploh to počneš?
Nevarno je.
Je to zaradi Sydney?
Ne gre za Sydney. Jaz …
Ni ti podobno.
Točno v tem je smisel.
Poljubljaj neznanca pet sekund?
Neznanca, Vee. Dam ti sto dolarjev.
V redu, v redu.
Poljubila boš kar nekoga?
Ta ima punco.
Pohiti.
Poljubi tega.
V redu, poljubila ga bom.
–O tem ti govorim.
Poljubila ga bom.
Ali pa tega. Bere.
Odloči se, čas se izteka.
Živijo.
–Hej.
Poljubila ga bom.
Usedi se tukaj in mi povej,
ko začneš snemati.
V redu, je to sedaj misija nemogoče?
Pojdi.
K svetilniku.
To je moja najljubša knjiga.
Res?
Prosim, reci,
da pridejo do svetilnika.
V bistvu mi raje ne povej.
V redu, povej mi na hitro.
Pridejo, ampak to ni tisto,
o čemer govori knjiga.
Svetilnik vsakemu karakterju pomeni
nekaj drugega.
Predstavlja tisto, kar si v življenju
najbolj želijo.
Žal mi je, da se obnašam piflarsko
in ti uničujem zgodbo.
Ne, saj sem sam vprašal.
En Mississippi,
dva Mississippija, trije Mississippiji,
štirje Mississippi, pet Mississippijev.
Končano.
Konec. Konec!
V redu.
–V redu, adijo.
Izziv opravljen.
O, mojbog, ne morem verjeti,
da sem to res naredila!
Bog, zakaj me je sram?
–Si posnel?
Ja, celo miniserijo.
Vseh šest epizod.
Kam je izginil?
–Pojma nimam.
Vee, na tvoj račun je bilo nakazanih
100 dolarjev.
Naj preverim?
–Definitivno.
Kaj dela?
–Niti sanja se mi ne.
Meni poje.
–Ne, izziv je.
Opravil si izziv, čestitam.
Enako.
Moj je bil popolnoma sramoten.
Vsaj sto dolarjev sem dobila, kajne?
Oprosti, nisem vedel, kaj me je čakalo.
Lahko?
–Jaz sedim tu.
Rekli so mi, naj se usedem tja in …
Oprosti.
Neki otrok mi je dal knjigo.
K svetilniku. Moja najljubša.
Objavljena je na tvojem Facebooku.
Vse vedo o tebi, Vee.
Tvoje ime je Vee?
Skrajšano za Venus.
–Všeč mi je.
Njeni starši so jo poimenovali po
boginji ljubezni.
Obstaja rimski mit …
Očitno je mama pričakovala nekoga drugega.
Ne bi vedel, ampak poljub ni bil kar tako.
Moram igrati, ampak želim vama lahko noč.
Hvala.
Kaj?
Pojdi z njim v mesto.
Očitno sva gledalcem všeč skupaj.
Saj ne smeš iti v mesto, kajne?
Ne, ne smem.
Sploh ne igram.
Samo en izziv sem hotela opraviti.
Si prepričana? Gre za dvesto dolarjev.
–Stari, prepričana je.
Ti vedno govori, kaj moraš narediti?
Ne.
Počakal te bom zunaj, če si premisliš.
Lepo te je bilo spoznati, Vee.
Se vidiva, stari.
Mislil je, da je to najin krompirček.
Dvesto dolarjev bi mi prišlo prav.
–Vee, ne greš v mesto.
Rekla si en izziv.
Oprosti.
Charles Manson je bil pevec.
Upal sem, da boš prišla.
Posvariti te moram,
da najbrž ne bom dobra partnerka.
Nisem adrenalinski tip.
Moral bi se spoprijateljiti
z mojo prijateljico Sydney.
Obsedena je z igranjem Nerva.
Ampak gledalci hočejo,
da se povežem s teboj.
Takoj ko se počutim neprijetno, odneham.
Pošteno.
V redu.
Drži se.
Iti moram na stranišče.
Oprostite.
Gospodične?
Hej, kam greš?
Pusti, da prdnem nate!
O, mojbog, o, mojbog.
–O, mojbog.
Tako hitro se veča!
–Vem.
Kdo je tvoj najljubši igralec?
Mislila sem reči, da si ti,
sedaj pa ne vem.
Je to Vee?
Ja, igra in ima ogromno gledalcev.
O, mojbog!
Zakriči.
–Ne.
Dajmo! Spusti vse iz sebe!
Tako, ja.
To je to.
Moram iti s teboj noter?
Nič ne piše.
Potem pa hvala za prevoz.
Boš v redu?
Ja. No, utrujena sem, tako da
bom verjetno kar odšla domov.
To je bilo zabavno.
Ja.
–Sedaj pa moram … Saj veš.
V redu.
Pomeri to obleko.
Še trije koraki.
Če boš nadaljeval z vajami,
ti bo uspelo.
Odlično.
Hvala, gospodična.
Nekdo Vee pošilja denar.
Problemi belcev.
Kaj dela?
Tukaj imate račun. Hvala, da
nakupujete pri Bergdorfu.
Lep dan še naprej.
–Oprostite.
Mi lahko poveste,
kje najdem to obleko?
Mama te kliče.
Sranje!
Zelo je draga.
Couture, četrto nadstropje.
–Hvala.
Prosim, ne slači lutke.
Se opravičujem.
–Bi jo želela pomeriti?
Bom pogledala, če imam tvojo številko.
Hvala.
Pohiti, če se da. Zamujam na zabavo.
Srčkano.
V to smer.
Sporoči, če še kaj potrebuješ.
Hvala.
–V redu.
Oblečena!
Hej?
Je vse v redu?
–Vse je super, hvala.
Hej, kakšna je številka tvojega maila?
Mislim … Kakšen mail imaš?
O, to? Ta stara stvar?
Vee!
Hej.
Živijo.
Lepo izgledaš.
Hvala, ti tudi.
Seksi si, oziroma čeden.
Ali veš, kaj naj bi sedaj naredila?
Gledalci bi radi, da dopolnim
vaš izgled, gospodična.
Nobeden. Je to opcija?
Kaj pa moj prvorojenec?
Kaj delaš, Vee?
Koliko stanejo, gospod?
–900 dolarjev, gospodična.
Če je tako, bom vzela dva para.
Enega za po mestu in enega za Hamptons.
Odlična izbira, gospodična.
Takoj vam jih zapakiram.
Se vidiva spodaj?
Seveda.
–V redu.
Kaj?
Oprostite, gospodična.
Ste vi premaknili moje stvari?
Seveda ne.
To se ne dogaja.
Vee? Vee?
Ian.
–Hej.
Si ti vzel moje stvari?
Moja denarnica, oblačila …
Vse je izginilo!
Ne, tudi moje stvari so izginile.
Zapusti trgovino.
Ne.
–V redu …
Ne, ne.
–Pridi, teči morava.
Pojdiva!
–Ne bom kradla!
Nimava izbire!
Teoretično piše, da morava
le zapustiti trgovino.
Kajne?
Greva.
Dajmo, dajmo!
Oprosti, kolega. Priti morava ven.
Oprostite, oprostite!
Dajmo, dajmo!
Hej, ustavi se!
Reci, da so to najina oblačila!
Nekako so.
–So ukradena?
Račun.
Lahko jih obdrživa?
–Vsa so tvoja.
Hej, lahko dobim račun?
Kdo jih je plačal?
Verjetno eden izmed gledalcev
z očkovo kreditno kartico.
Kaj?
–Poglej!
So bili to Wu–Tang?
Zastopniki State Islanda!
–V redu.
Saint Mark v desetih minutah?
Živijo.
Tommy, kaj Vee misli, da dela?
Si sploh kdaj v življenju parkiral?
Obvladam.
Ne vem, Syd.
Zakaj me sprašuješ? Nisem njen fant.
Kdo je ta fant, s katerim sta v ekipi?
Pojma nimam. Kar pustila me je.
Dela, kar misli, da je najboljše zanjo.
In kaj točno je to?
Sydney, Syd, Vee je na top 10 lestvici.
Kaj?
–Vee je na top 10 lestvici.
Tommy, Vee je v top 10?
Ja, vem.
–Kako je to mogoče?
Koliko gledalcev ima?
–4,471.
Koliko jih imam jaz?
–6,806.
O, v redu. Imam jih veliko več.
Tommy, ne verjamem,
da je Vee lahko kos temu.
Zelo me skrbi zanjo.
–Mene tudi.
Spravi svojo rit na zabavo in mi pomagaj.
Sem že na poti.
Kaj se zgodi, če neham igrati?
Izgubiš vse, kar si do sedaj zaslužila.
Mama bi me ubila.
Kaj želiš početi?
Brez zmajev, ki bruhajo ogenj, nožev,
klovnov, kač in okostnjakov.
Kaj pa panterji in tornado?
Ne. Ne.
–Ne? V redu.
Kaj pa to? Tatu mojega očeta.
Božanski je, res. Dobro izgleda.
Imam boljšo idejo. Pa dajmo.
Narisal ga boš? Ne!
–Pšššt!
Bodi tiho, moram se skoncentrirati.
Umakni se.
V redu.
Lahko narediš nekaj takega,
le manj zanič?
Ja!
–Ja?
Smejem se, ker je dobro.
Dajta no!
Zaupati nama moraš.
Zaupati moraš meni.
In umazani bradi.
V redu, v redu.
Lahko nehaš.
Lahko nehaš, v redu bo.
Izziv je bil, da je večji od kovanca.
Zdi se mi, da je ta večji.
Dobro se držiš. Skoraj sem končal.
Mislim, da lahko nehava, kjer si sedaj.
Potrpi, delam 'a' v 'očka'.
Kaj?
–Šali se, ne poslušaj ga.
Ta zvok mi resnično ni všeč.
O, mojbog.
Auč.
Rocking that gold tooth.
–Pozabila sem besedilo.
V redu, v redu.
Wu–Tang oboževalka, a?
Moj brat jih je ves čas poslušal.
Brata imaš?
Sem ga imela.
Umrl je preden je začel hoditi na faks.
Žal mi je.
Kako dolgo nazaj se je to zgodilo?
Dve leti. Star je bil 18 let.
Tega julija bom starejša od njega.
Starejša od starejšega brata.
Hej, daj, ostani z menoj.
Bil je eden izmed tistih,
ki se ničesar ne bojijo.
Vedno je rekel ja.
Tako bi se smejal, če bi me videl,
kako me tetovirajo!
Pa sem konec! Pojdi k
ogledalu in občuduj moje delo!
Daj, greva.
–Ga hočem videti?
Ja.
Hej.
–Kaj dogaja, mali Jedi?
Živijo.
–Pogrešamo te v našem klubu.
Gledaš Nerve, kajne?
–Ja, stari, vsi ga.
Želim izvedeti več o tem Ianu.
Ian igra s tvojo punco Vee, kajne?
Lahko bi bil na njegovem mestu,
pa ne igraš.
Točno to je problem.
Gledam njegov profil,
a na njem nič ne piše.
Si ga poskusil pogooglati?
–Sem.
Potem je duh.
Moram pogledati na temen splet.
Kaj? Ne.
–Ja. Daj, no.
Ne, ni šans. Nisi pripravljen na to sranje.
Vem.
–Uničil mi boš oceno.
Ne bom ti je.
Ne bom kupoval orožja ali
karkoli takšnega.
Tommy, ne.
Skrbi me zanjo. Prosim.
Daj, no.
–V redu, ti pošljem geslo.
Hvala.
Svetilnik? Všeč mi je, hvala.
Nekoč, to je bilo danes zjutraj,
je modra oseba rekla,
da svetilnik predstavlja tisto,
česar si najbolj želiš.
Karkoli to je,
upam, da se ti uresniči.
Koliko sledilcev ima sedaj?
Če sem iskrena, si ji sama rekla,
da mora tvegati.
Nisem mislila tega, Liv.
To je smešno.
Sydney.
Sprašujejo me, če ti lahko zaupam.
Ti lahko?
Zate imam izbran popoln tatu.
Počakaj.
Ne, ni izziv s tatujem.
–Kaj pa je?
Pravi, naj greva v Park na 25. ulico.
Bog, kako obožujem internet.
Kaj?
Ian je že igral?
Ni ti treba tega narediti.
–Ampak lahko.
Hej, Vee tukaj. Trenutno nisem
dosegljiva, zato pusti sporočilo …
Pa poglejva.
Doseži 100 km/h.
To je vse.
–V redu.
V redu?
Lahek izziv. Pa dajva.
Kaj pravi?
S prevezanimi očmi? Na motorju?
Ja?
Sam si.
–Počakaj. Tega ne morem narediti sam.
Potrebujem te, da me usmerjaš.
Ni šans, da bi naredila kaj takega.
Oprosti, dovolj imam.
Hvala za danes.
Zelo sem se zabavala,
dobila sem novo obleko …
Ampak … To je to.
Ostani. Poglejva, kaj se zgodi.
Kaj dogaja?
Venus, všeč mi je tvoja obleka.
Bi lahko to držala? Drži navzgor.
Super.
Ian, se vidiva v finalu.
Kdo je bil to?
Ne vem, še en igralec.
Vee, daj no. Ostani z menoj.
Potrebujem te.
Imela boš vso kontrolo.
Reci ja. Reci ja.
Kdo bo naslednji?
Kdo si upa izzvati prvaka?
Liv.
Ni šans.
–Liv, pridi.
Sydney.
–Kaj?
O, mojbog, ne boš verjela.
Kaj? Me zafrkavaš?
Pripravljena?
–Ja.
Zapomni si. Ti si moje oči.
V redu … Zelena.
Drži se.
Si v redu?
–Ja.
Imej odprte oči.
–V redu.
Vem, da si prestrašena,
ampak moraš komunicirati z menoj.
V redu. Počakaj! Ne!
Zmoreva, Vee. Kaj se dogaja?
Kaj se dogaja?
Je vse v redu?
–Taksi na desni. Na desni!
Na čeladi imaš nalepko!
–Hvala.
Nagibaš se na levo!
Si nor?
–Oprosti!
Preveč na levo! Desno! Desno!
Mislim, da je delovalo.
Vse v redu?
Ja.
–Počni, kar si počela sedaj.
Nagibam naj se?
Ja, nagibaj se na levo ali desno.
Ti imaš kontrolo.
To je dobro.
Ni šans.
To je dobro, super delaš.
–Pospeši.
Seveda, gospa.
V redu. 49 km/h. Skoraj sva že na polovici.
Naslednji semafor je zelen.
–Dobro.
Naslednji semafor je …
Ostani z menoj. Kaj se dogaja?
Naslednja luč je zelena.
Pospeši!
Ne, ne, ne, ne!
Zelena.
Uspelo nama bo.
–Še 60 sekund.
Še vedno zelena?
–Ja.
Taksi, taksi!
Uspelo ti bo, Vee!
Preveri čas!
–15 sekund.
Hitrost?
–74 km/h, 75 km/h …
Hej! Radi vaju imamo!
Tudi midva vas!
–Greva!
97 hm/h, 98 km/h,
99 km/h, 100 km/h!
Uspelo nama je!
Sranje!
–Pazi!
Drži se!
–O, mojbog!
Vee je na prvem mestu.
O, mojbog.
To je bila najbolj nora stvar,
ki sem jo kadarkoli naredila!
Bila si neverjetna, rad bi. -Ne morem
verjeti, da sva naredila kaj takega.
To, Vee!
O, ja.
Si kaj lačna?
Pica?
–Prisežem, da sem hotel reči isto.
Hej, gledalci. Poslušajte.
Vemo, da bi jaz morala biti
na lestvici,
tako da se nehajte zadrževati, prav?
Ni vas treba biti strah,
ker mene ni. Dajte mi pravi izziv.
Kaj dogaja, srček?
–Kaj delaš tukaj?
Dobra igralka si.
Oba imava veliko gledalcev.
Lahko bi ustvarila ekipo.
Ne potrebujem partnerja.
Očitno to deluje
pri tvoji prijateljici Vee.
Kaj dogaja, Syd? Si v redu?
–Ja, samo pogovarjava se.
Nori Max, zakaj ne odideš?
Pokliči me.
Zlomil se boš.
Kapitan.
Naj se zabava nadaljuje!
Hej, Nancy.
Tommy, poslušaj. Imam vprašanje. Kako bi
vedela, če bi mi hekerji vdrli v sistem?
Ne vem, kaj misliš.
–Hekanje.
Nekdo mi nalaga denar na račun
pod Veeinem imenom.
Ne sliši se kot hekanje.
Če bi te hekali,
bi ti denar ukradli.
Thomas, kaj mi hočeš zamolčati?
Oh, najbrž …
Najbrž je Vee dobila službo.
Službo?
–Ja, to je najbrž to.
Na internetu igra poker.
–V redu.
Zelo dobro ji gre.
Je to legalno?
–Je.
In uspeva ji, kar se vidi
preko transakcij.
Moram iti. Pišem esej
na temo varnosti motorjev.
Počasi bom šel …
–Reci ji, naj me pokliče.
Adijo.
–Adijo.
Se hočeš zapeljati?
Je to izziv?
–Vrtiljak je.
Zakaj igraš Nerve?
Rad bi pomagal svoji družini.
Zgodile so se stvari, za katere si želim,
da bi se obrnile drugače.
Kot kaj?
To je nekaj, kar moram narediti,
tako da …
Paparaci! Skrij se!
Kdo je?
To je torej Sydney.
Se boš oglasila?
Zdajle se nočem ukvarjati z njo.
Auč.
Kaj se dogaja med vama?
Zadnje čase se čudno obnaša, ampak …
Nočeš, da govoriva o tem.
Če se želiš pogovoriti, sem tu.
Z veseljem bom poslušal.
Dovolj imam tega, da sem njena senca.
Smešno. Ne zdiš se kot nekdo,
ki bi bil senca kogarkoli.
Lahko še enkrat vidim sliko?
Seveda.
Vau.
–Ja, fantje norijo za njo.
Ne, slika kot taka je zelo dobra.
Hvala. Jaz sem jo slikala.
–Ja? Dobro oko imaš.
Ne morem si predstavljati,
da se družiš z nekom, kot je ona.
Kaj misliš reči?
Ne vem. Zdi se nekako negotova.
Je to zlobno reči?
–Ja, zelo negotova je.
Daje vtis, da sem jaz tista,
ki je negotova, v bistvu pa je ona.
Utrujajoče je.
–Zagotovo.
Sedaj je na neki zabavi, verjetno pijana.
Potrebuje me, da ji držim lase.
Dovolj imam tega.
Tako kot njeni starši.
Vedno so iz mesta, zato ima pri
sebi vedno iste fante, ki se menjajo.
Žalostno.
Hej, ta zabava.
Bi jo šla preverit?
Kaj? Zakaj bi hotela iti?
Morda zato … Da pokažeš
svoj nov tatu?
Da pokažeš Sydney, da nisi oseba,
za katero te ima?
Pazi!
Zmorem. Zmorem.
Dajmo, Sydney!
Sydney, boljša si od tega!
Obrni se in pridi nazaj!
–Daj, Syd, zmoreš!
Sydney, začela si,
sedaj pa dokončaj!
Zmoreš! Zmoreš!
Sydney, globoko vdihni.
Globok vdih, Sydney.
–V redu je.
Pridi sem! Začela bo!
Zmorem.
–Tako, gremo.
Tako, ja. Tako.
Dajmo, Syd, zmoreš.
Liv, Liv,
pridi, pridi!
Oprostite.
–O, mojbog. Sydney!
Previdno. Previdno, Syd.
–Kaj delaš?
O, mojbog.
Ni ti treba početi tega. Pridi nazaj!
Utihni!
Sydney, pridi nazaj!
Gremo. Ja, tako.
Tega ti ni treba početi!
–Vzemi si čas. Ne glej navzdol!
Neumna igra.
Tukaj smo. Vedno se lahko obrneš
nazaj, Syd.
Daj, snemati moraš!
Sydney, ne šteje, če ne snemaš!
Ne skrbi glede telefona!
Snemati mora, ne more …
Ne šteje, razen če snema.
Snemati mora!
Obupaj in pridi nazaj.
–Posneti mora.
Ne, snemati mora.
–Utihni, Chuck.
O, mojbog.
Ne morem gledati. O, mojbog.
Ne morem. Ne morem.
Sydney, vstati moraš!
Naredi nekaj!
Nehajte kričati name! Nehajte!
Opraviti mora izziv.
Utihni.
Predolgo bo trajalo.
Vstati moraš. Hoditi moraš.
Utihni!
Utihni, Chuck!
Slišal si jo, Chuck. Utihni.
Mora ga opraviti.
Ne bo ji uspelo, razen
če vstane in hodi.
Mora, zapravlja čas.
Oba utihnita!
Dajmo, Syd, zmoreš!
Ne morem. Ne morem. Ne morem.
Vdam se. Vdam se. Vdam se.
Vdaš se.
Ne opraviš izziva.
–Naj mu nekdo pomaga!
To je tako neumno.
Hej, pridi sem!
–Ne opraviš izziva.
Kaj delaš? Pridi sem!
Vee.
Hej, o, mojbog, tako slavna sta!
Počakaj, da te vidi Syd.
Kje je?
–Oh, vidva ne vesta.
Hotela je priti po lestvi,
a se je na koncu vdala.
Ni je več v igri?
–Ja, pojdimo po pijačo.
Ni bilo lepo.
Si videl Sydney?
–Ja.
Syd.
Daj no, Vee. Nikoli
nisi niti govorila z njim.
V redu je, me sploh ne preseneča.
Oprosti.
Vem, da ni presenečenje.
Veš, kaj pa ni v redu?
Danes sem skoraj umrla, Vee.
In tebe ni bilo zraven.
Se opravičujem, ampak ko si
mislila, da bi morala živeti,
si v resnici mislila, naj živim
življenje v tvoji senci?
Samo pomagati sem ti hotela, Vee,
ker si najbolj zatrta oseba, ki jo poznam.
Me nimaš zato ob sebi?
Ker ti nikoli ne povem resnice?
Ja.
–Pojdiva.
Očitno mi res ne poveš resnice.
Ker mi nikoli nisi povedala,
kako negotova sem.
Ali kako se pri meni ves čas
menjajo isti fantje.
Nikoli mi nisi povedala nič od tega,
danes pa si to povedala vsem.
Torej nam prosim
pokaži,
kakšna divja vžigalna svečka
si postala od kosila naprej.
Pojdiva.
Ne hodi stran, Vee.
Zbudi se. To je igra.
Res misliš, da bo nekdo,
kot je on,
s teboj, ko se vse to konča?
Ne poznaš me.
Oh, oprosti. Sedaj ti je res všeč?
Ja, mi je.
Dajmo, Syd. Pijana si.
Tommy, čas je, da jo preboliš.
Zamenjala te je.
Zakaj si takšna prasica?
Poglejte malo Vee!
Končno pove, kar si misli!
Daj, razbremeni se!
Veš, zakaj sva najboljši prijateljici?
Ker ves čas delam, kar hočeš ti.
Ne, Vee.
Prijateljici sva, ker sem zabavna,
ti pa dolgočasna.
Edina zabavna stvar glede tebe
je bil tvoj brat.
Kaj sploh razmišljaš?
Da te bo igranje igre magično
spremenilo v drugo osebo?
Življenje ne deluje tako.
Nikoli ne boš igralka.
Prav, prav.
Vem, kako rada živiš v trenutku, Syd.
No, zapomni si tega, saj si ena
izmed tistih punc,
ki dosežejo vrh v srednji šoli.
Nekega dne pa se boš zbudila,
še vedno boš živela v State Islandu,
še vedno boš seksala z istimi moškimi,
medtem pa se boš spraševala,
kaj se je zgodilo s tvojim življenjem.
Če želiš od zdaj naprej vedeti,
kje sem,
se vpiši in me glej.
Počakaj, Vee. Kaj delaš?
Vee, ni ti treba narediti tega.
Poglej me. Pojdiva. Vdajva se, prav?
Kaj hočeš dokazati?
Prosim, pojdiva.
Zmoreš, Vee.
Dajmo, punca!
O, mojbog, Vee.
Izziv opravljen.
Sedaj si na prvem mestu.
To ti bo prislužilo prvo mesto!
To je bilo tako narobe.
Ne morem se ukvarjati s tem,
ne sedaj. Iti moram.
Vee, ali veš, da je že igral?
Kaj?
Njegov izziv je bil, da te spravi sem,
da se boš skregala s Syd.
Zato te je pripeljal.
Poglej.
Zaneti prepir med Vee in Syd.
Mu še vedno zaupaš?
Vee, počakaj. Počakaj.
Je res?
–Kaj, če je res?
Si me pripeljal sem zaradi igre?
Odgovori mi. Je to res?
Kaj delaš?
–Bolj zapleteno je od tega.
Ravnokar sem izgubila dva
najboljša prijatelja.
Vem.
–Koliko si dobil za to?
Ne, ne. Ne gre za denar.
Obljubim, da ti bom razložil kasneje.
Ne trudi se. Sydney je danes skoraj umrla.
Jaz sem skoraj umrla.
–Vee, vem. Vem.
Ta igra je bolna.
Na policijo grem.
Počakaj! Ne!
Oprosti.
–Kaj delaš?
Žal mi je, tega ne smeš storiti.
Ne smeš iti na policijo.
Zakaj? Ker bom izgubila?
Ne, ne gre za to.
Vee. Vee!
Ne smeš iti na policijo.
To je zadnja stvar, ki bi si je želela.
Vee, počakaj! Nisem te hotel
prizadeti, ušlo mi je izpod kontrole!
Umaknite se mi s poti!
Policist!
Policist! Potrebujem pomoč! Igram
igro, reče se ji Nerve.
Skrbi me, da se bo kdo resnično
poškodoval.
Špicelj!
Igrajo to igro tudi drugi?
–Ja.
Stari, zbeži.
Se dogaja kakšen zločin?
Ne, ampak danes bi lahko nekdo umrl.
Poglejte, vse je na mojem telefonu.
Nujno opozorilo.
Kaj? Kaj?
Špicelj! Špicelj!
Mami?
–Srček, kaj se dogaja?
Mami!
–Vee, kje si?
Ves denar z najinega računa je izginil!
Kaj?
–Vee, srček, si v težavah?
Mi lahko prosim poveš, kaj se dogaja?
V redu, mami. Vse bom popravila,
obljubim.
Kaj boš popravila?
Hej? Vee, hej, Vee!
Oprosti, ampak moram zmagati.
Pozdravljena, Vee.
Prekršila si pravila, zato si
sedaj naša zapornica.
Povedali smo ti, da nas ne smeš izdati.
Sedaj kontroliramo tvoje življenje,
tvojo družino,
tvojo prihodnost.
Edini izhod je, da zmagaš.
Pojdi na trajekt in gledalci te bodo našli.
Se vidimo v finalu. Se vidimo v finalu …
Vee, prihajam pote!
Vee! Hvalabogu, si v redu?
–Če sem v redu? Nisem!
Povedati mi moraš vse.
Kaj za hudiča se dogaja?
–Pridi sem.
Zakaj se mi to dogaja?
Tisti tip, Ty. Oba sva lani
igrala v Seattlu.
Dobila sva izziv, da morava viseti
z žerjava na višini 60 metrov.
Midva in fant po imenu Robby.
Pet, štiri, tri!
Robby, dovolj je bilo.
Ga držiš?
–Sranje, polzi mi iz rok!
Dva, ena!
Zagrabi mojo roko! Zagrabi roko!
Ty in jaz sva se vdala in
šla k policajem.
Hotela sva, da ukinejo igro.
Naredili niso ničesar.
Rekli so, da se je zgodila nesreča.
Potem so naju gledalci začeli loviti
zaradi izdaje.
Poigrali so se z očetovo službo in
na internet naložili sestrine slike.
Ukradli so nam identitete.
S Tyem sva postala zapornika igre.
Kaj to sploh pomeni?
To je tretja kategorija.
Gledalec, igralec, zapornik.
Ujet sem. Edina možnost
za izhod je, da zmagam.
Potem moraš zmagati.
–Ne, ti moraš.
Kaj?
–Vee, sedaj si zapornica.
Skupaj bova prišla do finala,
kjer bom izgubil.
Ne, tega ne smeš narediti.
–Je že narejeno.
Gledalcem sem rekel, naj
mi dajo izziv,
ki bo Tya izrinil z drugega mesta.
Ostala bova le še midva.
Iti moram.
–Ne, ne, ne.
Hočem te odpeljati na varno.
Greva.
Mora obstajati še kakšna
možnost.
Ne obstaja.
Če ne pridem do finala, bo tam Ty,
on pa bo naredil vse, da zmaga.
Reci, da bova naredila, kakor sem rekel.
Hej, ni tvoja krivda.
Upam, da je v redu.
Hej?
–Družba, jaz sem.
O, mojbog Vee, kje si?
Tako mi je žal.
Ni pomembno.
Samo, da si v redu.
Družba, gremo.
–Ne morem.
Kaj?
Dokončati moram igro.
Si nora?
O čem govoriš?
Nikoli se ne bo končalo.
Tudi, če me pustijo na miru,
bodo to naredili nekomu drugemu.
Ne moremo ustaviti igre.
Nobenega ni, ki bi ga lahko ustavili.
Samo en kup anonimnih ljudi je.
Kaj pa,
če ne bi bili anonimni?
Ian dela izziv, ki ga
bo ponesel v finale.
Tako bova na koncu
ostala le še jaz in on.
Ali resnično zaupaš temu tipu?
On je tisti, ki te je
spravil v to.
Sama sem se
spravila v to.
Kar Ian sedaj počne, je,
da mi pomaga.
Pojdi na streho.
Vem, da zveni noro,
ampak lahko mi uspe.
Potrebujem vajino
pomoč.
Kaj naj narediva?
Tommy, rekel si, da igra nima
serverjev.
Ji lahko spremeniš kodo?
Trajalo bo nekaj časa.
Syd, nam ga lahko nekaj
pridobiš?
Splezaj na žerjav.
Syd.
Ja?
–Uporabi telefonsko govorilnico.
Visi pet sekund.
Visi na eni roki.
Sranje.
En, dva, tri …
… štiri, pet!
Izziv opravljen.
Sedaj si v finalu.
Gledalci te bodo našli na vlaku.
Sem, Tommy.
Nimaš veliko časa.
Sva že na poti.
Kako je šlo?
Šlo je.
–Šlo je?
Mislim, da bo delovalo.
Bolje, da res.
Vee, pojdi na trajekt.
Gledalci te bodo našli.
Kaj sploh je tu?
Najhitrejši internet v New Yorku.
Hej, Tommy!
–Živijo, HK. Uspelo nama je.
Začnimo. Si pripravljen?
–Je omrežje zagnano?
Seveda. Moramo ga le
vnesti v sistem.
Oh, to je Sydney.
Dobrodošla. Bedno,
da nisi več v igri.
Dajmo, zrušimo to igro.
Finale: Vee proti Ianu.
Kako bo to delovalo?
Kot Wikipedija, kjer
lahko vsakdo uredi kodo.
S tem, da jo mora tu
odobriti večina.
Botnet pa lahko preglasi vse.
Cel kup botov čaka na ukaze!
Hej, Nancy.
–Kje je Vee? Kakšna igra je to?
Ne skrbite, Vee je v redu.
–Razloži mi.
Dal vam bom naslov.
Pridite sem in povedal vam bom vse.
Vstopnica.
Raje pohiti.
Družba, začenja se!
Vee, Vee, Vee, Vee.
Igralca, ustavita se!
Umaknita se
drug od drugega.
Ustavita se.
Koliko botov imamo?
Ne dovolj,
ampak jih bomo imeli kmalu.
Igralca, pokažita nam
svoje orožje.
Tisti, ki prvi ustreli
drugega, zmaga.
Imata 20 sekund.
20 sekund?
HK, potrebujem kritje!
Začni.
–Daj ti.
Začni dvigovati pištolo.
Počasi jo dvigni.
Ustreli me v ramo,
nič mi ne bo.
Kaj, če zgrešim?
Ne morem te ustreliti.
Utihni in igraj!
Vee, pohiteti moraš.
Moraš me ustreliti.
To je edini način, da se igra konča.
Potem lahko odideš.
Pet, štiri, tri, dve, ena.
Ne morem.
Vee, ne. Ne moreš …
Jaz bom!
Sranje.
Napadli so nas in
blokirajo vse naše IP-je.
Tommy, naredi nekaj!
Ste me pogrešali?
Začnimo izziv od začetka.
Z nekom, ki je zares
pripravljen igrati.
Ja!
Ne delaj tega.
Ni vredno.
Ustavita se!
Umaknita se!
Zmešalo se ti je, lepotec.
Pridi nazaj!
Je to res to, kar hočete?
Da se pobijemo med seboj?
Ja!
–Seveda to hočete!
Ubij ju!
Mislite, da to zahteva pogum?
Zakaj si ne odstranite mask
in pokažete svoje obraze?
Ti. Odstrani masko.
Kako ti je ime?
Lahko je biti pogumen,
če si v množici.
Če se skrivaš za
lažnim imenom.
Se ne zavedate, da
ste odgovorni za vse,
kar se zgodi danes,
tudi če samo gledate?
O, mojbog,
res verjamete temu sranju?
Igraj na zmago!
Res hočete, da
eden izmed nas umre zaradi igre?
Ja! Ja!
Potem pa me ustreli!
Izzivam te.
V redu.
Kdo hoče, da jo ustrelim?
Vee, kaj se dogaja?
Tommy, kje je Vee?
–Pomirite se.
Kakšna igra je to?
Hočem odgovor!
Kaj počnete?
Bolje, da mi poveste,
drugače kličem policijo!
Ne, ne policije!
–Nancy, pomirite se.
Hočete, da jo ustrelim?
Ubij jo!
–Glasujte za!
Glasujte za, če hočete,
da jo ubijem!
Ne glasujte za, glasujte proti!
–Hočete, da jo ubijem?
Hočete, da jo ubijem?
Dajte no! Glasujte proti!
Glasujte proti!
Ti. Glasuj za, glasuj za!
Dajte mi vedeti, da to hočete!
Imejmo malce anarhije.
Uspeva nam. IP-ji
sedaj prihajajo hitreje.
Vee! Iti morava! Zdaj!
O, mojbog!
Družba, nadaljujmo!
O, mojbog! Vee!
Vee!
Ne! Ne! Ne!
Poglej me, Vee!
Naj ustreli Vee?
–Ja.
Kyle P. Ramos.
Pripomogel si k umoru.
Nico Stone.
Craig Griffin.
Pripomogel si k umoru.
Caroline Morgan.
Pripomogla si k umoru.
Se želiš izpisati?
V redu.
To je moje pravo ime.
Počakaj! Stoj!
Mojbog!
V redu je! V redu je!
Stoj! V redu je! V redu sem.
O, mojbog!
Oprosti.
Sodeloval si pri tem?
Načrt je bil njen.
Poklicala me je Sydney.
Zato sem tu.
Ampak pištola …
Slepi naboji.
Ni prava.
O, mojbog!
Prestrašil si me.
Sva v redu?
Ja. Svobodni smo.
Huda je. Pazi nanjo.
Izpiši se.
To je to. Zadnji igralec se je izpisal.
–Nam je uspelo?
Nobenega več ni!
Igra se sesuva!
Smo?
–Nerve je uradno izključen!
Izigrali smo igro.
Vi ste najbolj neumni
pametni otroci, ki jih poznam.
Žal mi je.
–Ne, meni je.
Žal mi je, da sem
te potegnil v to.
Želim si, da bi se
lahko spoznala drugače.
Jaz si ne.
Stari!
Ti.
Kakšna zvezda!
Izgleda, da vam lahko
vrnem ves denar.
Ne kličejo me Hekerka
Kween kar tako.
Res? Hvala.
–Ja.
Nor prvi zmenek, kajne?
–To je bil zmenek?
Mimogrede, moje pravo
ime je Sam.
Lepo te je bilo spoznati, Sam.
Lepo te je bilo spoznati, Vee.
Hej, Vee.
V New Yorku je 28 stopinj!
Prevedla in uredila: Sandra Starina
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
FACEBOOK: Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje